Hermano.
¿Donde esta ella?
Corrimos por varias cuadras
ella no se puso al día.
Ella no puede escapar.
Hermano, la señorita Zhu es realmente...
Pareces cariñoso.
No hermano. No quise decir eso.
Solo me importa la señorita Su.
Ve y mira a la señorita Su ahora.
Deberíamos poder encontrar al perro de cuatro ojos.
entiendo.
El hermano piensa que el perrito de cuatro ojos y la señorita Su
ellos...
No preguntes lo que no debes.
Te prometo que no se lo diré a nadie.
Puedes estar seguro.
Seguir.
Sí
la tienda al otro lado de la calle.
Kaina Road está justo al otro lado de esta tienda.
Más tarde, imaginemos que vamos a comprar algo.
Y aprovechas para escabullirte por la puerta de atrás
y verifique el No. 6 Kaina Road.
Has progresado. Incluso pensaste en la ruta para mí.
¿Cómo va la investigación?
Hay algo mal con Zhu Yu.
Sabía que ella no es simple.
En primer lugar, está claro que
Tienda de discos Tiansheng en No.6 Cain Road
Es la fortaleza secreta del equipo Juntong Silver Fox.
Después de que arrestaron a Haichao,
cuando Su Yalu contactó a su línea descendente,
Escuché eso.
Hola, soy Tiansheng Record Player.
Disculpe, jefe.
Pedí el disco equivocado
Me equivoqué.
Así que no lo necesito ahora.
Ya no necesita entregar mercancías.
El que protege a Tian Sheng
debería ser el que secuestró al hijo de Zheng Fei
y se deshizo del cuerpo de Guo Heavy Rain.
Li Heping.
esta bala es
Es el mismo hecho de mí.
rango de jefe.
Ye Xingcheng disparó.
Los cuencos de porcelana de Tao Yuan
Significa que Zhu Yu debe haber entrado.
Y a juzgar por las huellas en la escena,
estaba en una situación caótica
chunsheng dijo que
Ye Xingcheng estaba arrestando a alguien hoy.
En otras palabras,
Ye Xingcheng atacó repentinamente
un sitio de Juntong hoy.
Y Zhu Yu apareció en el sitio al mismo tiempo.
Ella también estuvo involucrada en eso.
¡Qué casualidad!
Háblame de la situación de Zhu Yu.
la he estado siguiendo
La he estado siguiendo.
Hoy me dijo que había una entrega.
alguien necesita la entrega en el número 6 de Kaina Road.
Pero tampoco le pidió a Chun Sheng que cocinara.
Eligió algunos platos fríos de la cocina.
se fue apurado.
Así que le pedí a Chun Sheng que lo siguiera en secreto.
Y también
que Chun Sheng dijo que Ye Xingcheng la acosaba
si es cierto o no,
tal como dijiste,
vio al No. 76 alcanzándolos afuera.
¿Cómo se atreve a irrumpir?
Ella no lo mencionó después de que ella regresó.
Ella actúa como si nada hubiera pasado.
¿Cómo pueden las chicas normales estar tan tranquilas?
Entonces la entrega
la entrega fue una excusa.
ella no recibió la llamada
cualquier llamada de entrega.
Ella recibió una llamada de socorro de
de la tienda Tiansheng Record Player.
Ella irrumpió deliberadamente en la escena del arresto de Ye Xingcheng.
Para salvarla.
Aún recuerdas
el día en que secuestraron al hijo de Zheng Fei Xiong?
Ella ha estado allí todo el tiempo.
¿Qué sucede contigo?
Miralos.
¿Todo mojado?
Tenemos una habitación privada detrás de nosotros.
Quítatelo por dentro.
lo secaré en el horno
y te lo devuelvo.
Póntelos.
¿Esta bien?
Por aquí, por favor, señora.
Entra, Xinbao.
ella no es una buena persona
Pensé que no era una buena persona.
Ella fingió ser honesta
pero en realidad son muy profundos.
Es muy bueno de verdad.
estoy sospechando
No es un miembro ordinario de las fuerzas armadas.
ella es muy probable
ella es el zorro plateado.
Zhu Yu es el zorro plateado.
De acuerdo con el Estándar Militar de Acción,
En una emergencia,
puedes enviar un mensaje a tu
mi superior inmediato.
Obviamente,
En el equipo Silver Fox, Su Yalu y yo
no tengo noticias
Solo hay
Es el propio Zorro Plateado.
Mierda. Están aquí para investigar.
¿Sospechará de ti Ye Xing Cheng?
¿Estarás en peligro?
Ye Xingcheng podría no haber sido arrestado hoy.
Nunca contacto a Li Heping.
En cambio, estoy preocupado por
¿acerca de?
Nada.
Espero estar pensando demasiado.
Gracias.
No pintes. Eso es para la clase de mañana.
necesito dibujar
¿Por qué tienes un bolígrafo? No.
Todavía eres un niño. No lo necesitas.
Quiero uno.
Está bien, está bien. Tomar uno.
Despacio.
No es suficiente. Tómalo aquí.
¿Qué debemos hacer ahora?
¿Zhu Yu todavía lo conserva?
¡Quédatelo!
Dado que Ye Xingcheng está dispuesto a dejarla regresar,
significa que no se enteró
su verdadera identidad.
A los ojos de Ye Xingcheng,
zhu Yu es su espía.
Esto también es bueno.
De nada.
No son fáciles de tratar.
Ye Xingcheng.
¿Por qué de repente asume el cargo de comandante militar?
¿Es ese el arreglo de Li Licheng?
No me parece.
La División no tiene ninguna acción definitiva en este asunto en absoluto.
Esta debería ser la propia idea de Ye Xingcheng.
Creo que estaba despierto.
por las bofetadas.
Originalmente era un hooligan.
Pero no esperaba que los japoneses lo golpearan.
Fui traicionado por el cuñado Li Lixing.
De repente se dio cuenta
ya no puede seguir así.
Él necesita hacer su trabajo.
el puede hacer cosas
no nos lo hagas
Ye Xingcheng falló en un golpe,
debemos tomar más acciones.
Date prisa para informar a Zhao.
Además de espiar a Zheng Nanyan,
Si ves a Ye Xingcheng en el camino,
y presta mucha atención a Jia Yuzhang y Song Youyu
y Song Youyu.
Debemos intercambiar bienes según sea necesario.
está bien.
Le informaré mañana.
Correcto.
Nuestro hijo comenzará la escuela mañana.
Como su madre,
dile lo que tiene que hacer.
Cuando pensé en Le Yan,
Tengo que pararme frente a Zheng Nanyan.
mi corazón duele.
Adelante.
Yue Yan.
¿Estás feliz por la escuela mañana?
No es nada por lo que estar feliz.
Este lugar está lleno de chicos malos.
Traidores y japoneses por todas partes.
No quiero estudiar en un lugar como este.
Leyan, escucha a mamá.
No todo puede ser pedido por nosotros.
Cada vez hay menos lugares
donde no hay japoneses.
No podemos escondernos en esos lugares.
Ahora es la primera vez
y nosotros mismos
La parte más dificil.
En este momento,
más deberíamos estudiar duro.
Y no dejes de estudiar.
Necesitas madurar
Necesitas saber.
Para que puedas tener capital
En el futuro.
Veo.
Fang Jiashu te pidió que me lo dijeras, ¿verdad?
¡Suficiente!
No me pidió que lo dijera.
Me pidió que te dijera, todavía no te lo he dicho.
Es un secreto, ¿no?
¿No le cuentes a otros sobre sus asuntos familiares?
No lo estreses más.
He enfatizado lo suficiente. ¿No estás cansado?
Está bien. Sólo recuerda eso.
Hay otra cosa importante.
¿Qué?
Secretario Zheng que vivía al lado nuestro,
¿Recuerdas a Zheng Nanyan?
La secretaria
¿Quién hizo el desayuno en nuestra casa?
si, ese es el
de hecho,
es el subdirector de la Escuela Serene.
Está aquí en el número 76, un trabajo temporal.
Tienes que tener cuidado
debes tener cuidado con él.
Y no puedes decirle a nadie
que va a llegar al No. 76.
¿Entiendo?
Esto es muy importante.
Esperar.
Saca el pecho.
Levanta tu cabeza.
Apretó los dientes.
Cuelga ahí.
Estoy cansado.
Papá, no puedo aguantarlo. me voy a derrumbar.
Mis piernas.
Torpe.
Papá, no quiero practicar más. Estoy demasiado cansado.
¿Puedes enseñarme a disparar?
Estás realmente cansado.
No quieres aprender nuevas habilidades.
para proteger a tu hermana y a tus padres en el futuro?
Solo con trabajo duro
puede adquirir nuevas habilidades.
Sabes
pistolas
solía luchar contra los malos.
Pero eres demasiado joven ahora.
No puedes distinguir lo que es bueno de lo que es malo.
Así que no puedes usar un arma.
Es fácil de disparar.
¿Para disparar?
Tengo sueño.
Tengo que levantarme temprano mañana. Me voy a la cama.
¿Cómo estás?
Ella sabe mejor que yo.
Ni siquiera le pedí que terminara mi oración.
¿Me has hablado de Zheng Nanyan?
Sí tengo.
Eso es bueno.
¿Lo que es bueno?
Aquí están.
Espero que estudies mucho
y conviértete en el tipo de persona con la que sueñas.
Mis propios sueños.
Todo el mundo tiene su propio camino a seguir.
No tienes que repetir los caminos tomados por otros.
Pero debes elegir lo que creas que es correcto.
Ahora que estás aquí,
Tienes que aprender a llamarme papá.
De lo contrario, la gente sospechará.
¿Está bien?
Buenos días, señorita Mo.
Mañana.
Hola, maestro
está bien.
subdirector colmillo,
¿Trajiste a Le Yan a la escuela?
Señor. Espiga,
por favor cuida bien de Leyan.
De nada. Vamos.
Vamos.
Buenos días, señorita Mo.
Mañana.
Vamos.
Quiero estudiar en esta escuela.
¿Siempre estás en esta escuela?
¿Por qué no puedo entrar contigo?
La escuela de niños y niñas de la escuela pública de West Lin
la escuela de niños está en North Sichuan Road.
Ye Wentian está allí.
nos vamos
Entonces me gusta este lugar.
Yo también.
Pero eso no significa que puedas tenerlo.
Todavía tienes que trabajar duro, ¿sabes?
Si trabajo duro,
Yo también me convertiré en una alumna.
Qué opinas
No me parece.
Vamos.
Los ciudadanos están en un estado de barbarie.
La forma primaria de barbarie.
Es para
ni siquiera puede hacer cola.
¿Puede adquirir el hábito de hacer cola en el futuro?
Sí OK.
Habla mas alto.
Si jefe.
Adelante.
Principal Zheng,
Le Yan está aquí.
Este es Le Yan.
Director Zheng, buenas tardes.
Encantado de conocerlo.
Vamos. Toma asiento aquí.
Seguir.
Vamos.
Bienvenido. Tienen un poco de agua.
Gracias, director.
Toma asiento.
Volveré al trabajo entonces.
DE ACUERDO.
yue yan,
¿Estás acostumbrado a tu nueva escuela?
¿Algún problema con eso?
No, todo está bien.
Le yan,
Tu crees
¿lo encuentras un poco extraño?
No precisamente.
La gente no tendrá elección.
Como cuando voy al No. 76,
No digo que 76 sea malo.
Tu padre trabajaba allí.
Pero eso
eso no me corresponde a mí decidir y elegir.
Afortunadamente,
no perdí demasiado tiempo.
Ahora por fin he vuelto a mi negocio original.
Su padre
¿Te dijo el subdirector Fang?
no decirme nada?
¿Bien?
Está bien.
Detener.
También reconoces mi oficina.
Por favor ven a mí si necesitas algo.
Gracias, director.
De nada. Adelante.
Adiós, directora.
Nos vemos.
Su identidad está expuesta.
Silver Fox me pidió que arreglara su evacuación.
El disfraz está sobre la cama.
¿Dónde está el zorro plateado?
Eso no es algo que debas preguntar.
Sólo quiero saber si está a salvo.
Te dije que te callaras.
Pero no quisiste escuchar.
Pero el número 76 te llevó a la tienda de discos.
Ahora, ¿cómo te atreves a pedírmelo?
En lugar de esas cosas,
encontraremos un rickshaw
al viejo Puente y Muelle de la Basura
el barco está listo.
Estará dispuesto a salir por el río Suzhou.
Entiendo.
Cuando llegue a la isla de Chongming,
llámame e infórmanos de tu situación.
Usa el código dos.
Está bien.
No vayas a ningún otro lado.
Evacue de inmediato.
Solo estaremos a salvo si te vas.
¿Lo entiendes?
Mingxuan está fuera.
Te estás vistiendo como un anciano ahora.
Hermano.
no prueba que
la señorita Su y ese tipo deben haberse conocido,
¿bien?
¿Qué debemos hacer ahora?
Repetiré esto de nuevo.
no puedes hablar con nadie
para nadie.
Hermano, me lo has dicho tantas veces,
-Yo... -¿No me crees?
No te preocupes.
Muelle y Puente Viejo de la Basura.
¿Estás conmigo?
Soy el mejor golpeando cachorros.
Follow Miss Su.
Está bien.
¡Hermano, ten cuidado!
Maestro. Maestro.
Vamos a Nam Shin Shin
Necesito tomar algo.
Tienes que pagar más dinero.
Está seguro. Estoy dispuesto a tratarte bien.
Está bien.
Perro de cuatro ojos.
Nos encontremos de nuevo.
Esta es la concesión.
no puedes
a ver si puedo
hacer negocios,
tenemos que fingir ser un anciano.
No vendemos el gramófono.
ahora venden tabaco y alcohol.
El alcohol no es malo.
Qué pasa
¿Qué tal si nos emborrachamos con ella?
Seguro. Toma algo de beber si quieres.
Es para ti.
Ven conmigo.
No pretendas estar conmigo.
Te diré todo.
Estás progresando.
Director ¿Sí?
¿Estás buscando una rata?
¿Corvina amarilla?
Yo sólo pregunto...
Solo espero que el Director Ye
tratame como nada
Déjalo ir.
pero me temo que
una barra de oro puede no ser suficiente.
No más.
¿Eso es todo?
Esta foto cuenta una historia.
Cuéntame la historia.
Este soy yo.
OMS
¿Es esta chica?
Haz un acto.
Y luego hazlo.
En realidad...
Realmente no conozco a esta mujer.
Realmente no te mentí, de verdad.
Nos conocimos
nos conocimos por primera vez
hace dos horas,
tu y esta mujer
alrededor de la entrada del hotel con esta mujer.
Realmente no la conozco.
Un desperdicio.
Director Ye.
por favor no te detengas
¡detener! ¡Lo lamento! ¡Que es mi culpa!
Lo siento mucho, me equivoqué.
¿Qué deseas?
no te detengas
Estoy seguro de que no te detendrás. No.
Detener.
Comandante militar.
Comandante militar del distrito de Shanghai.
¿Comandante militar?
Ella es
tienes que pensarlo bien.
Realmente no la conozco.
Mi coche es viejo.
Necesito vencer a mi auto cuando está abierto.
Director ¿Sí?
¿A dónde vamos?
Te dije que fueras al puerto.
¡Excelente!
Está bien.
¿Es eso así? ¿Aún no ha llegado mi pedido?
no debí haberlo hecho
Déjame preguntarte de nuevo si hay algún problema en el camino.
Te lo preguntaré por última vez.
Miss Su,
entre usted y la señorita Su?
Ayuda
ayuda
deja de gritar. Nadie está aquí.
Esperar.
Yo dije eso...
Ella...
Ella,
ella es igual que yo
Sí
militar.
Papá, envía a tu hermano a la escuela.
Será demasiado tarde más tarde.
Todavía es temprano hoy.
Déjame enviarte allí.
Y revisa tu escuela.
Papá, ¿qué estás haciendo?
Quiero salir. ¿Por qué cerraste la puerta?
Envío a tu hermana adentro.
Quédate en el coche.
Volveré pronto.
Está bien.
Hola, maestro
buen día.
Buenos días, estudiante.
Hola, maestro
buen día.
Mantén buenas relaciones con tus compañeros y profesores.
Pero no demasiado cerca.
Entiendo.
No le dirán a nadie sobre sus asuntos familiares.
Por favor, vete.
Camarada Zhao.
Ellos han encontrado
sobre Zheng Nanyan y Fu Beihong.
Pero todavía necesitamos pruebas concretas.
Está bien.
¿Cómo está Tang Xingru ahora?
Los espías la están vigilando.
Hay centinelas móviles fuera de la escuela. Es difícil salir.
También vi muchos agentes secretos en la puerta.
Como la seguridad es estricta,
deberías tener más cuidado.
No actúes precipitadamente.
Además,
li Heping fue asesinado por Ye Xingcheng.
Anoche
Ye Xingcheng realmente me atacó.
Me estaba alejando entonces.
No pude escuchar lo que dijo.
Así que no podemos estar seguros
Si traicionó al comandante militar.
Li Heping no conocía mi identidad,
incluso si traicionó al general militar,
él no me morderá.
Incluso si dice que soy el comandante,
Todavía puedo proteger la identidad de Du Juan.
Eso es bueno.
También,
Creo que Li Heping
nos ha dicho las identidades
y Zhu Yu.
Pero para Zhu Yu,
a Ye Xingcheng no le importa
en cuanto a Su Yalu,
Ye Xingcheng no soportará hacerle daño.
Todavía me preocupo por tu seguridad.
Incluso si se expone mi identidad como comandante militar,
Traerá una serie de problemas.
Involucrará a estas tres personas.
No te preocupes, Zhao.
Creo
Tengo la capacidad de proteger a mi familia.
Te creo.
La razón por la que soy el comandante militar
en primer lugar,
por la iniciativa
luchar por el Kuomintang en ese entonces.
Segundo,
para poder protegerme.
Ahora soy
para usar esta identidad de búfer
para proteger su identidad.
Sólo podemos esperar y ver.
Tenemos que darnos prisa e implementarlo.
Las pistas sobre Fu Beihong.
Comprendido.
Por cierto,
viejo Zhao.
Sugiero que le pidamos a Wei Da Yuan que vigile el lugar.
Si te encuentras con Le Yan,
las consecuencias serán inimaginables.
Es de día mientras yo estoy de noche.
Hoy es un día especial.
No me atrevo a ver a un niño.
Yo... estaré nervioso al ver a un niño.
La preocupación genera caos. Comprensible.
Estoy fuera.